### Задание 3
Необходимо подготовить 2 программы на языке python:
* Сервер. Данная программа открывает на localhost сервер (протокол на ваш выбор), который получает двумерный вектор координат от клиента. Необходимо сгенерировать N препятствий размером 1x1 метра в случайных координатах. При получении координат сервер вычисляет с какими препятствиями пересекается клиент (размерами клиента можно пренебречь). если пересечение происходит, то в консоль выводится соответствующая информация об этом.
* Клиент. Данная программа соединяется по выбранному протоколу с сервером и начинает слать на него свои координаты. Закон изменения координат на ваш выбор.
По желанию на сервере можно сделать отображение «карты», которая будет отображать положение препятствий и клиента. Способ отображения на ваш выбор.
* Сделать тоже самое, но с учетом размера клиента. 0.2x0.2м.

### Реализация

* Сервер реализован как веб-приложение на FastAPI
* Сервер принимает данные от клиента в post запросе на 127.0.0.1:8000 в виде:
```json
{
    "half_size": 0.1, // необязательный параметр (по умолчанию 0.1)
    "center": { // координаты центра клиента
        "x": 0,
        "y": 0
    }
}
```
* Клиент движется по прямой по закону y = x + dt
* Клиент раз в секунду посылает данные о местоположении на сервер

### Запуск 

Для запуска сервера, находясь в корневой директории, выполнить из под виртуального окружения:

`uvicorn Server:app --reload`

Для запуска клиента, находясь в корневой директории, выполнить из под виртуального окружения:

`python Client.py`